Механика игры.
- Что бы пройти уровень нужно выкрутить гайку.

Идеи для геймплея.
- Припятсвия в виде другово болта и гайки. Для преоделения необходимо убрать с пути гайку.
- Припятсвия в виде мусора(ледь, деревяшки). Для прохождения необходимо разбить ударами гайки.
- Направление вращение гайки может изменится.
- Силы припятсвующие движению болта: гравитация, трение, ветер, свободне ускорение и замедление.
- Пропасть. Необходимо разогнать гайку что бы перескачить на следующий болт.

Слоганы игры
- Хочешь жить умей вертется